ชื่อโครงงาน: เกมเอาชีวิตรอดจากน้ำท่วม
ชื่อโครงงาน: The Floor Is Flooding
ในปัจจุบันเกมเป็นสื่อความบันเทิงที่ได้รับความนิยมอย่างแพร่หลาย 
และนำมาประยุกต์ใช้เป็นสื่อการเรียนรู้ที่นอกจากจะสร้างความสนุกสนานบันเทิงแล้วนั้น ยังให้ความรู้ควบคู่ไปด้วย 
โดยเกมเอาชีวิตรอดน้ำท่วมนั้นมีจุดประสงค์เพื่อสร้างเกมที่แสดงความแตกต่างการทำงานระหว่าง Dijkstra กับ A* Algorithms 
เพื่อให้ผู้เล่นได้สนุกสนานไปกับตัวเกมและได้เห็นความแตกต่างการทำงานของAlgorithmทั้ง 2 ตัวที่กล่าวไปข้างต้น ตัวเกมจะพัฒนาผ่านโปรแกรม Godot Engine ที่เป็นโปรแกรมที่นิยมในการทำเกมทั้ง 2D และ 3D
ตัวเกมจะเป็นการเล่นในรูปแบบ Tower Defense เกม ที่ผู้เล่นจะมีจุดประสงค์ในการป้องกันฐานของตัวเอง
 ด้วยการวางป้อมปราการตามจุดต่างๆเพื่อป้องกันศัตรูที่จะเคลื่อนที่มาโจมตีฐาน ศัตรูจะมี 2 ประเภทคือ ศัตรูที่เคลื่อนที่โดยใช้ Dijkstra กับ ศัตรูที่ใช้ A* ในการเคลื่อนที่ 
ผู้เล่นจะมีทรัพยากรที่ใช้ในการวางป้อมปราการอย่างจำกัด ผู้เล่นจะต้องวางแผนการใช้ทรัพยากรให้เหมาะสม และตัวเกมจะมีการสุ่มเกิดน้ำท่วมตามจุดต่างๆที่จะทำให้ศัตรูเปลี่ยนทิศทางการเคลื่อนที่ 
เพื่อทำให้ผู้เล่นต้องวางแผนรับมือกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นอย่างฉับพลัน
